組込みシステムに適した\\動的メモリアロケータのコンポーネント化

### 2017-07-04 kansai/paper.tex
Update paper.tex

\begin{figure}[t]
\centering
\begin{lstlisting}
celltype tTLSFMalloc {
    [inline]
        entry  sMalloc  eMalloc;
    attr {
        /* memory pool size in bytes */
        size_t  memoryPoolSize;
    };
    var {
        [size_is( memoryPoolSize / 8 )]
            uint64_t   *pool;
    };
};
\end{lstlisting}
\caption{TLSFアロケータのセルタイプ記述}  
\label{src:TLSFCelltype}
\end{figure}

@@

TINET+TECSは，組込み向けのTCP/IPプロトコルスタックであるTINET (Tomakomai InterNETworking)をTECSによってコンポーネント化したTCP/IPプロトコルスタックである．

>>>>

\begin{figure}[t]
\centering
\begin{lstlisting}
celltype tTLSFMalloc {
    [inline]
        entry  sMalloc  eMalloc;
    attr {
        /* memory pool size in bytes */
        size_t  memoryPoolSize;
    };
    var {
        [size_is( memoryPoolSize / 8 )]
            uint64_t   *pool;
    };
};
\end{lstlisting}
\caption{TLSFメモリアロケータのセルタイプ記述}  
\label{src:TLSFCelltype}
\end{figure}

@@

TINET+TECSは，組込み向けのTCP/IPプロトコルスタックであるTINET (Tomakomai InterNETworking)をTECSによってコンポーネント化したTCP/IPプロトコルスタックである．
複雑で大規模なソースコードやマクロで構成されているTINETをTECSによってコンポーネント化することで，実行時間やメモリ消費量のオーバヘッドを抑えつつ，TCP/UDPやIPv4/IPv6といった通信プロトコルの変更等のコンフィグラビリティが向上している．

\subsubsection{データ送受信用のメモリ管理}
